# დავალება 1

while-ს და for-ის დახმარებით დაწერეთ 10-დან 30-მდე ციფრები

# დავალება 2

while-ს და for-ის დახმარებით დაწერეთ 10-დან 30-მდე ყოველი მეორე ციფრი

# დავალება 3

სასურველი loop-ის დახმარებით დაწერეთ 1-დან 20-მდე კენტი ციფრები

# დავალება 4

loop-ის დახმარებით დაბეჭდეთ რიცხვები 1-დან 6-მდე, მაგრამ გამოტოვე 3

# დავალება 5

loop-ის დახმარებით დაბეჭდეთ რიცხვები 1-დან 15-მდე და მათი ჯამი

# დავალება 6

loop-ის დახმარებით დათვალე 1-დან 100-ის ჩათვლით 10-ის ჯერადი რიცხვების რაოდენობა

# დავალება 7

loop-ის დახმარებით  1-დან 39-ის ჩათვლით დაბეჭდეთ ყოველი მესამე ციფრი


